UNA SERIE DE NETFLIX
No tenías opción.
Sabía en qué se metía.
Terminamos.
Ni siquiera empezamos. Silco sigue libre.
¿No lo entiendes?
¡Ahora soy parte de esto!
Los próximos padres que reciban un mensaje
de que su hijo no vuelve a casa…
Ni siquiera sé a dónde llevarlo.
¿Lo dejamos aquí?
Siempre has sido parte de esto.
Solo que nunca debiste enfrentarlo.
¿Un chico muerto?
Hay cientos más gracias a Silco
y gracias a gente como tú
que miró hacia otro lado.
- Esto se acabó.
- No para mí.
Quítate eso.
Oblígame.
No puedo dejar que te vayas con ellos.
Entonces, tendrás que matar
a otra de las trincheras.
No lo lograrás sola.
Hace tiempo que los de Arriba
no eran tan audaces.
Di lo que quieras del difunto sheriff.
Tenía sus usos.
Qué pena que Jinx no pensara igual.
Compraremos otro.
¿Vas a hacer algo
con ese pedazo de mierda
que asesinó a mi hijo?
Adivinaré. "Jinx se encargará".
Como se ha ocupado de todo lo demás.
Todos lloramos
la muerte de tu hijo, Renni.
Al menos tenemos el consuelo de saber
que murió luchando por nuestra causa
en vez de por una pequeña
disputa personal, como suele pasar aquí.
Y tú hablas de sacrificio por la causa.
¿Dónde está Jinx?
Ayúdala con el cuerpo.
Viktor, sé que esto nunca saldrá a la luz,
pero verte trabajar sin descanso
para hacer del mundo un lugar mejor…
No podría perdonarme
el no haberlo intentado.
Todos tienen que hacer su parte, ¿no?
De acuerdo.
En comparación,
el vino noxiano es intenso.
Las uvas se endurecen por el clima.
Pero eso le pasa a todo
lo que logra sobrevivir en Noxus.
Mel, ¿quieres…?
Vete.
¡Aléjate de Jayce!
En serio lo aprecias.
Mejor aún, vuelve a tu nave
y lárgate de mi ciudad.
Contrólate. Yo no te eduqué así.
Estamos en problemas, Mel.
El hombre que mató a tu hermano
no cree que la situación esté saldada
y sus recursos superan los nuestros.
Si hay una posibilidad de que Hextech
sea armado, debe ser nuestra.
Piltóver no es tu zona de pruebas.
Solo aceleré un proceso que empezaste tú.
Quería proteger a la ciudad
de gente como tú.
No puedo creer que empieces
una guerra solo para cubrirte.
Incendiaría el mundo
para proteger a nuestra familia.
No.
Dejé de ser parte
de esta familia cuando me echaste.
¿Por qué? ¿Por qué lo hiciste?
¡Porque me hacías débil!
No podía soportar verte a los ojos
cuando tomaba decisiones,
las decisiones necesarias
para mantenernos a salvo.
Necesitamos esa arma, Mel.
Deja que se desate la guerra.
Y vuelve a casa
y toma tu lugar a mi lado.
Es donde perteneces.
Lo siento.
No sé dónde habrías preferido…
¿Interrumpo?
¿Recuerdas la competencia
Innovadores Distinguidos?
Recuerdo que aceleraste en el carruaje.
Arrancaron el motor,
y todo empezó a agitarse.
Creí que un engranaje suelto
le iba a sacar un ojo a alguien.
Al menos no vomitaste.
Todo tenía sentido entonces.
Tienes que destruirlo.
Lo sé.
El Núcleo Hex.
No puedo hacerlo.
Debes hacerlo tú. Por favor.
¿Y tu enfermedad? Sin el Núcleo Hex…
Prométemelo.
De acuerdo.
Lo prometo.
Nos perdimos. Perdimos nuestro sueño.
En la búsqueda de la grandeza,
fallamos en hacer el bien.
Tenemos que arreglar eso.
Estoy ocupado.
Cuando sacaste a Vander del juego, pensé:
"Ese es un hombre que entiende
lo que es dirigir una empresa".
La actitud, el instinto, el ojo.
El paquete completo, sí.
Siempre dos pasos adelante.
Pero el tiempo te sacó
una gran ventaja, viejo.
Estás con él, ¿no?
La cagaste, Silco.
Eres muy joven para recordar
cómo era el distrito suburbano
antes de convertirse en una "empresa".
No teníamos nada.
¿Sabes qué nos hizo superar esa época?
La lealtad.
Hermanos y hermanas contra lo que fuera
que el mundo nos lanzara.
Ahora debo compartir el aire
con parásitos como ustedes,
que viven de sus legados.
Hoy es el día de tu muerte, Silco.
Es un riesgo que conozco de toda la vida.
Pero aún creo en la lealtad.
Habría mandado a matar a tu hijo por esto.
Aunque supongo que no hizo falta.
Vete.
¿Te tentaste?
No por un gusano como él.
Pero no será el último.
El lugar perfecto para una emboscada.
Y tú sin tu martillo.
Hace poco recordé
lo que nos unió en primer lugar.
Las amenazas más allá de nuestros muros.
Esta ciudad tiene poca memoria.
"Progreso".
No es mi intención
interponerme en el camino.
Rutas de libre comercio, amnistía general,
acceso ilimitado a los Hexgates,
soberanía.
¿En serio te crees
en posición de exigir todo esto?
Te doy crédito por tu artimaña, muchacho.
No creí que tuvieras estómago.
Pero la gran exhibición seguida
de un pedido de negociación,
estás mostrando tu mano.
Tienes miedo.
Tengo miedo.
Hoy pude ver lo que podría ser
una guerra entre nosotros.
Tu gente no tendría oportunidad.
Al Consejo no le importa.
Intento salvarte de la aniquilación.
Vaya, vaya.
No eres la cara nueva
que prometió la Academia, ¿verdad?
Si quieres paz, este es el precio.
¿Detendrás la producción de Brillo?
Estamos en eso.
Devuelve la gema.
Y necesito a Jinx.
Tiene que pagar por lo que hizo.
No fueron sus crímenes. Trabajaba para mí.
Créeme, si fuera por mí,
tú estarías pudriéndote en Stillwater,
pero no podemos hacer un trato
con una serpiente y cortarle la cabeza.
Ambos tenemos roles de mierda.
Tráeme a Jinx y te daré tu nación de Zaun.
Sorprendente.
¿Dices que todo esto ocurrió
en tu breve vida?
¿Cómo lograste tanto tan rápido?
Te sorprendería lo que puedes lograr
cuando tu vida depende de ello.
¿Por qué esta forma?
Seguro hay métodos de transporte
más eficientes y seguros.
¡Firelights!
No basta con darle a la gente
lo que necesita para sobrevivir,
hay que darle lo que necesita para vivir.
He imaginado este momento mil veces.
Nunca así.
Lo que siempre quisimos.
El niño ni siquiera regateó.
¿Y qué pierdo sino problemas?
Ahora todo tiene sentido, hermano.
¿Hay ruina peor que una hija?
LA ÚLTIMA GOTA
Vete a la mierda.
Todos afuera.
LA ÚLTIMA GOTA
Bueno, tu guardia aún necesita mejorar.
Ojalá pudiera decir
que se vuelve más fácil.
Pero mentiría.
Lo que puedo decirte
es que aún te necesita.
Todos te necesitan.
¿Qué dices?
Esa es mi chica.
Silco.
Bravo, hermana.
Consejeros,
mis recientes actividades no autorizadas
en el distrito suburbano
me mostraron dos cosas.
No soy apto para gobernar
a la gente que vive ahí.
Y ustedes tampoco.
La oportunidad de demostrar
nuestra compasión,
nuestra dedicación,
nuestra solidaridad ha pasado.
Tienen razón en no confiar en nosotros.
Caminas sobre hielo muy fino, Jayce.
Con todo respeto,
ya no me importa lo que piensen de mí.
Excepto tú.
Tenías razón.
Siempre tuviste razón.
Mis días aquí están contados,
pero vine con Viktor,
mi socio, y un zaunita,
con una propuesta final.
Jayce negoció una paz con Silco.
A cambio de la independencia
del distrito suburbano.
¿Qué? ¡Tonterías! Hay procedimientos…
Creí que había enterrado este lugar.
Pero debí haberlo sabido.
¿Powder?
Nada se queda muerto.
¿Estamos solas?
Por ahora.
Quizá para siempre.
¿Quieres saber un secreto?
Silco cree que él creó a Jinx,
con todas sus locuras
y sus lecciones ganadas.
"Elimina tus dudas, Jinx".
"Sé lo que temen, Jinx".
Como si todo fuera
como cuando Vander lo dejó.
Pero él no creó a Jinx.
Fuiste tú.
Lo siento, Powder.
Nunca quise dejarte.
Nunca te fuiste.
Siempre te oí.
Sombras en las calles,
cosquilleos en la nuca.
Tu voz.
Empujándome.
Animándome
cuando todos los colores eran negros.
Eres la razón por la que sigo viva.
Pasé muchas noches
en esa prisión de mierda.
En el piso congelado, hambrienta,
ensangrentada, contando las horas.
Lo único…
Lo único que me hacía seguir adelante
era la idea de volver contigo.
¿Seguimos siendo hermanas?
Nada cambiará eso.
- Siempre supe que volverías.
- ¿Qué pasa?
Nos quitó todo.
Justo aquí, apuñaló
a Vander por la espalda.
Como planea hacer conmigo.
Todo el tiempo dijo que me habías
abandonado cuando él sabía la verdad.
Mentiroso.
Nos falta alguien.
Fui a ver a tu novia esta mañana.
¿Qué hiciste?
Un bocadillo.
No.
No estoy tan loca.
¡Powder! No la metas en esto.
Ahora…
¿Dónde me siento?
En realidad, lo decides tú.
Haz que se vaya. Por favor.
Sácala de aquí y…
Y puedes recuperar a Powder.
No puedo.
¡No! Powder, escucha.
Podemos irnos.
Nos iremos y no volveremos jamás.
¿Adónde iríamos?
No. No dice eso.
Es verdad, dejaremos esto atrás.
No tendrás que volver a verlo, Powder.
¿Qué tienes que decir al respecto?
¡Su nombre es Jinx!
Está mintiendo.
Apenas un día juntas, y se dará cuenta
de que ya no eres esa chica
y te dará la espalda.
¿No mientes?
No me mentirías. No otra vez.
No miento.
Estoy de tu lado. Lo prometo.
¡Cállate! ¡Estamos hablando!
Los de Arriba me ofrecieron todo.
Independencia, un lugar en la mesa.
Todo a cambio de ti.
Pueden pudrirse todos.
Todos nos traicionan, Jinx. Vander, ella…
Nunca lo entenderán.
Somos solo nosotros.
Eres mi hija.
Nunca te abandonaré.
¡Suelta el arma!
No. Por favor.
Es hora de dejarlos.
¡No! ¡Basta!
Suelta el arma.
¡Espera! Es mi hermana.
Vi, dejó de serlo hace mucho ya.
No.
¡Cuidado!
¿Ves? Ahora termínalo.
¡Maldición! Powder, despierta.
¡Recuerda quién eres! ¡Sé que te acuerdas!
- ¡Imagina a Mylo! ¡Claggor!
- Basta.
- ¡Vander!
- ¡Cállate! ¡No la escuches!
¡Papá!
¡Mamá!
¡A mí!
¡No!
No.
Lo siento.
Nunca te habría entregado a ellos.
Por nada.
No llores.
Eres perfecta.
¿Powder?
Está bien.
Estaremos bien.
Pensé que quizá me querrías como antes.
Aunque sea… diferente.
Pero tú también cambiaste.
Así que…
Por las nuevas nosotras.
Les mostraremos.
Se lo mostraremos a todos.
Apoyo la propuesta de paz
del consejero Talis.
Subtítulos: Victoria Parma